[#daily]
2024-03-17
18:21

- system
	- prod+m+s.social.network
		- "want it, don't need it"
	- v-it
	- s.social.core
		- rapport: effort + interest
		- immitate
		- threading/anchoring (mutual interest, "lowering filter")
			- starters
			- too few threads: fragmented
				- story = memory <- emotion, details around that [emotions] more chances for threads
			- too many threads: organizing
		- reception (how to respond)
			- repeating (when you need time)
Day Planner
- system
	- plan
		- v-it
			- [ ] 3
			- 5421:-:netline
			- timeline
				- dev_livechat
					- [ ] [set cookies for multiple domain] getcookie (DOMAIN_SYSTEM), setCookie (DOMAIN_RELAVENT_SYSTEM=localhost,.aniday.com,cvmagic.ai), logIn -1, 0, 1
						- [cookie flow](https://www.reddit.com/r/node/comments/15brx3i/how_to_maintain_logged_in_state_between_different/)
							- app: rrtokensync .aniday.com, rrtokenbk .aniday.com
							- chat: rrtokensync .aniday.com, live-chat@main-token, rrtokenhome
		- [ ] s.social.core
		- [ ] chúc anh thành công, cổ thụ, 2 đôi giày -> về nhà mới hiểu là chó. tuyển dụng ng hiao hàng (delivery). máy móc lỗi hết (?). khu công nghệ quận 12 (lí do gia đình). dưa hấu mà kêu đưa mấy trái. thg Long rất là ngon, ngoan. xe buýt đà lạt, ngoan lần đầu tiên uống rượu, học bách khoa trên confession (hưng). đừng có diễn xiếc, a có thể mở show miễn phí. thấy bệnh tật quá dị, chị có xét nghiệm k. chưa bao h chảy mái cam, chỉ mổ túi mật. bỏ tư bản lên cộng sản. một là miếng sỏi tiêu biến hay là mình tiêu biến. ngã xe, chụp chiếu gãy 2 xương. bác sĩ kiểu dm hay vậy ba, bất ngờ tr, bác sĩ kiểu đưa hình chụp xquang photoshop. đó giờ học chưa thấy cái trh này, bất ngờ quá. bình tĩnh thôi, học sau làm vậy, mình đã tốt nghiệp r mà. mặc đồ bệnh nhân, ủa cởi thiệt hả. Anh tú vậy mà nhiều ng kêu cởi đồ quá ha. cục này có phải u lành không. u lành nhưng vẫn phải mổ, toàn bác sĩ nam, 5 ng nhìn chằm chằm. oke chắc này có nữ làm, k có một bác sĩ nam nào. nữ làm, ông bác sĩ nam đi vô, nhìn, đi ra. cột sau đít, thấy đít. lên xe ngồi khép nép như nữ, lên giường nữ. bảng tên nữ, đại học y đâm mấy chỗ chưa. tan thuốc đúng thốn. móc phin, lái xe tải chơi để tỉnh. tung là kiểu tung hứng. tăng xông, tăng hai tăng ba. tí vô coi miệng a l có sủi bọt k. đẩy ra thuyền sáng thấy ở bến bạch đằng, tới r, tới số r á ba. con nhỏ uống 3 chum, xỉn vừa khóc vauwf cười chạy ra ngoài dg. chỗ đó là có hôd lỡ nó nhảy xuống luôn á. ma giấu ng. cắm trại. mấy con túp lều. trăm mấy chục ngàn là mắc r ô nội ơi. đa dạng phòng. đi mấy cái bình thg thôi, 2 tiếng là trăm ngàn, chứ a muốn mấy tiếng. đại học ngoại thg, phòng giường lên là cọt kẹt cọt kẹt. phòng mình may lanh hông cùi đa nhân cách, lúc lạnh lúc nóng, khó đoán hơn bồ (-). hôm trc e keu buổi sáng mà. nướng cho mấy con chó con mèo thì đủ (-) emart là a đi ở quận 2, cầu ba son, cầu sài gòn. crush cũ ở khi đó, vẫn là chị đó. fckboy kho điện xây dựng. bách kinh xây, lành, tuấn cty mình. ngoan. bề nổi em có hiền, fckboy năng lg chuyên gia lừa gái. bumble. hưng ngoan nhưng hưng đẹp trai quá, cao. long trai hiền, ngon, ngoan, ăn r mới biết. hông phải gu em. 2 lỗ kp 1 lỗ. lỗ đó nó kỳ lắm. đừng có đi giữa dg r nằm xuống (-) crush. thôi đau lắm. huy dí. bầu đá. mẹthanol, ngừng, k có mỹ đâu đừng hoá học (-) giáo dục công dân mở mồm ra là dm, sống lỗi, sống giả tạo. tao tự nhận luôn mà, nhìn kiểu đanh đá, kiểu có cho t ăn k (-) giống con mèo màu cam tên là mr fresh. hải phạm hay gửi cho t.  đừng buồn nữa, tỉnh lên. tặng đồng hồ cho bồ, mỹ tho dôngd hồ 8,9 chục ngàn 1 cái. thay pin mắc hơn đồng hồ nữa. em vẫn còn nể nang mn, đừng chuốc em nữa. 2/3 đéo uồng gì hết. huy trà ơi làm ly nữa k, ói mẹ ra cho mà coi. bồ em có 48 ký thôi á, 52 ký đâu có mập đâu, gầy nhom. trà chắc dưới 52k. lỡ khen r khen 25k đi đừng 52k nữa. t2 thấy nhận dc lương, gửi mail thấy final. cảm ơn e đã góp dui, đủ dui r k cần e nữa. sự hiện diện của e là có hại cho cty. mn k làm dc gì hết. vui thôi đừng dui quá. có thể có chuyện đó luôn hả. má kiểu mình rót dc cái nắp luôn r. à vậy là 100k ??? ai cũng mặc đồ đen hết. sáng mai k thấy e thì mn báo công an liền nha. lúc đó e sình bụng r. gọi cho nhà mai táng (-) một bc đi vạn dặm đâu. đi một bc dừng hai bước. cái ống hít dầu. đâu phải lạnh sống lưng đâu phải k. nhạc sĩ dương cát linh, cứ chơi thoải mái. editor nữa hả. gì z trời. ói một giấc, hồi đó ói xong đủ tỉnh để dọn đống ói. a tú lấy xe đạp a chạy dòng dòng đi. chạy bốc đầu dc á (-) cần ng rót rượu, e tới hạn, e hết hạn sử dụng r (-), rót xong giữ ly đưa chai cho chị, vuaef nằm vừa nói thì là mới tới công chiện r, má giống như hổng ai hưởng ứng hết, quay xong xoá clip đi nha, k ai join hết á, rất là quê nha. a tú nhuộm tóc k a, nhuộm màu cháy nắng, xui a thì a sẽ đi tu, tên của a sẽ mất dấu, a Tu. ngon, a mất chính mình. e phân tích ngôn ngữ học k. đỡ nguy hiểm hơn, grab ambulance k a, e muốn dc ship nhanh. dc chuyển phát nhanh. tỉnh đã hài xỉn còn hài hơn nữa, làm ly nữa đi. cái ghế nó bật ngửa. les giống e. lấy nó ra luôn, từ khi e có bồ a thất vọng về e lắm r á, đúng (-) trà như sẽ có bạn gái k có bạn trai. chị man hơn e, em thiếu nữ hơn. em e ngại. mặc cái đồ con dịt này. sao nay e, bình thg e ngầu. nói vậy thôi a k đi theo dc đâu, đi theo kiểu lưu vong. tầm gần 1 lít. k còn cách nào khác ngoài let go of những thứ đánh lạc hướng mình, như ador chẳng hạn. e nhận e yếu đuối luôn đừng có ép e nữa. hình như em làm tụi nó tỉnh á. anh ơi cửa mở mời chào, tao biết thằng này mà. để e coi mặt thằng đó, show cmnd ra. lao dô đi. đâu đẹp bằng chị kim đâu, thấy cũng bình thường mà. sống chi cho khổ v. all the same. i can't change. this is fate. might as well not care. idk what to do, what do say. podcast. youtuber. change Tuan. background pháp sư chữa trị cho em. rất là biết ơn mn, đừng có mở mồm, toàn chất hoá học. I was never supposed to be more than this. I was a fool. scenario 4, why should i care, why should i put myself through this, i was a fool, i hate myself, đem nguyên thùng chi cho cố gắng nhỉ, nhét nách em xem 38-39 độ, tái hòa nhập, sắp cai nghiện thành công r. công ty A á đù má, chị sora đã ra. It was never supposed to be, yet I lived as if it was. don't get lost in what doesn't exist. who doesn't want to feel loved, feel wanted, feel like they matter, they exist. ôm cái cột, thấy mỏi háng quá ra ngoài. đến cồn chơi mình. kindle, qua giao lưu văn nghệ. má không hỏi mà em nói k á
		- s.app.int: [nose](https://thammyhanquoc.vn/nang-mui/thu-gon-canh-mui-bao-nhieu-tien.html) [wing reduction](https://www.youtube.com/watch?v=3FZwpaq0OZw)
		- prod+m.core+s.socnet
			- [3:30] camping (mimosa farmstay) - motio (socio)
				- motio entertainment (movie, card, board game, fishing, canoeing) - socio (Tra)
			- [ ] [12:00] Tra: clubbing
			- [ ] [20:00] HPV mom
			- [ ] [21:30] review
			- week
				- app.int.skin: treatment-2
				- v-it.arch.dsa:36leetcode
				- deploy.docker
				- code.git
			- satus
				- m.lower.exercise
				- m.lower.surrounding
				- s.app.int (dental, hair, skin)
				- m.lower.nutrition (breakfast, finasteride, vitamins, probiotics)
			- finis
				- fin.sheet
				- s.app.int (dental, hair, skin)